# Django First Steps

1. Создать папки `www/` и `env/` (если нет) | `mkdir ~/Documents/www/ && mkdir ~/Documents/env/`
2. Установить свежий питон (и перед каждым новым проектом) | https://www.python.org/
3. Создать папку `www/myproject/` | `mkdir ~/Documents/www/myproject/`
4. Открыть папку `www/myproject/` в IDE
5. Создать python-окружение `env/myproject/` | `pythonX.XX -m venv ~/Documents/env/myproject/`
6. Активировать python-окружение | `source ~/Documents/env/myproject/bin/activate`
7. Установить django | `pip install django`
8. Создать django-проект | `cd ~/Documents/www/myproject/ && mkdir api/ && django-admin startproject conf api`

В случае PyCharm:
   - Путь к python-окружению | `PyCharm: Interpreter -> Add -> ~/Documents/env/myproject/bin/python`
   - Путь к Django и её настройкам | `PyCharm: Enable Django Support -> Django project root; Settings`
   - Путь к Sources Root | `PyCharm: Right-click on 'api/' -> Mark Directory as -> Sources Root`

Убедиться, что всё работает | `cd api/ && python manage.py runserver` | http://127.0.0.1:8000

# Postgres and Local Settings

1. Установить psycopg | `pip install psycopg`
2. Создать `api/conf/settings_local.py` (см. шаблон) и `api/conf/settings_local.py.tmpl` (см. шаблон)
3. Подключить `settings_local` в `api/conf/settings.py` (см. шаблон)

# Apps

1. Создать python-пакет `api/apps/` (с `__init__.py` внутри)
2. Создать python-пакет `api/apps/migrations/` (с `__init__.py` внутри)
3. Создать пустые `api/apps/models.py`, `api/apps/admin.py`, `api/apps/api.py`
4. В `api/conf/settings.py` в `INSTALLED_APPS` вставить `'apps'` (см. шаблон)

# User App

1. Создать python-пакет `api/apps/users/` (с `__init__.py` внутри)
2. Создать `api/apps/users/models.py` (см. шаблон) и `api/apps/users/admin.py` (см. шаблон)
3. Подключить `api/apps/users/models.py` в `api/apps/models.py`: `import apps.users.models`
4. Подключить `api/apps/users/admin.py` в `api/apps/admin.py`: `import apps.users.admin`
5. В `api/conf/settings.py` добавить блок `# User` (под `# CUSTOM`) (см. шаблон)
6. Создать и выполнить миграции | `python manage.py makemigrations && python manage.py migrate`  
7. Создать администратора | `python manage.py createsuperuser`

Убедиться, что всё работает | http://127.0.0.1:8000/admin/

# Django Ninja

1. Установить django-ninja | `pip install django-ninja`
2. Создать `api/api.py` (см. шаблон) и пустой `api/apps/api.py`
3. Подключить оба `api` в `api/conf/urls.py` (см. шаблон)

Убедиться, что всё работает | http://127.0.0.1:8000/api/docs/

# User App API

1. Создать python-пакет `api/apps/users/api/` (с `__init__.py` внутри)
2. Создать `api/apps/users/api/*` (см. шаблон)
3. Подключить `api/apps/users/api/*` в `api/apps/users/api/__init__.py` (см. шаблон)
4. Подключить `api/apps/users/api/` в `apps/api.py` (см. шаблон)

Убедиться, что всё работает | http://127.0.0.1:8000/api/users/ 

# CSRF

1. Создать python-пакет `api/stem/` (с `__init__.py` внутри)
2. Создать python-пакет `api/stem/api/api_csrf.py` (см. шаблон)
3. Подключить `api/stem/api/` в `apps/api.py` (см. шаблон)

Убедиться, что всё работает | http://127.0.0.1:8000/api/csrf/

# Additions

1. Создать python-пакет `api/lib/` (с `__init__.py` внутри)
2. Создать python-пакет `api/lex/` (с `__init__.py` внутри)
3. Создать python-пакет `api/seeds/` (с `__init__.py` внутри)

# Celery

TODO
